これは、アルバイド先の皆さんと海に行ったときのです
へー、あっ、この水着よく似合ってるじゃない?
店長さんと一緒に買いに行って決めたんです
んー、じゃあ苺香はその店長さんと付き合ってるんだ
いえ
え?彼氏でもないのに一緒に水着を買いに?
おかしいですか?
おかしいっていうか
服を買うのとはちょっとわけが違うし
好きな相手が彼氏じゃなきゃ一緒にはいかないんじゃない?
そ、そうですか
そうだったんですね
彼しか好きな相手
好きな
かわいいワンさんです
どうしたんですか?こんなところで
おはようございます
おはよう
何連れてきてんだ?
えっと　多分ハスキーです
ハスキーにしてはもほもほ
他の犬種も混じってない?
フコリーかしら?
種類を聞いてんじゃねえよ
捨て犬です
ここに来る途中で見つけまして
こんなでけえ犬が捨て犬
この子まつげが長いです
あ、目が苺香ちゃんに似てない?
ほんとです
そ、そうですか?
なるほど
だから
捨てられてしまったのですね
そういうつもりで言ったんじゃないよ
ねえ 樱ノ宫が飼うのか
苺香ちゃん家大きいし広い庭もあるもんね
飼えたらいいのですが
兄と姉が犬苦手なもので
え？二人とも?
はい
せめて里屋を見つけてあげたくて
誰か飼えませんか?
俺はアパートで一人暮らしたし無理だな
うちも余裕ないわね
うちはペット禁止で　ごめんね
そうだ　客の萌え豚に追いつけちゃえばいいんじゃない?
それはどうなんだ?
なんですかこの犬
店長でいいんじゃね?
人がいないところで何勝手に決めてるんですか?
美雨さんだっているでしょう
いいんじゃねえか
ほら　この目元樱ノ宫に似てねえか?
いやいやいや まずはお店に張り紙をして里屋を探すとか
店長のところで飼えば樱ノ宫も様子見に行けるだろう
近いんですか?
この店の上
屋根裏　ハンモック　外国的2階
苺香さん　普通の1LDKですよ
いいじゃん店長　飼おうよ
アイドルに動物の組み合わせは良さそうですね
たまには甲斐性を見せなさい
店長さん できるだけお手伝いしますので
お願いできませんか?
苺香さん
大型犬を飼っていると外国のオーラが際立ちますし
何ですかそのオーラ
じゃあ 店長の部屋行ってみるか
ちょ、ちょっと待ってください
OKです
オタクグッズ隠してきたな
どうぞ
お邪魔します
あれ?入らないんですか?
靴脱ぐんですね
苺香さん　日本ですからねここ
わー素敵です　観用植物やプラインドが大人って感じです
すっきりとしたシンプルなお部屋で素敵ですね
私物置かない派なのです
ワンちゃんも気に入ったみたいです
ここに隠したのか
では　お仕事が終わったら必要な物を買い揃えてきますね
ちょっと待ってください　私まだ飼なんて言ってませんよ
期待させといてそれかよう
まずは美雨さんにも聞いてみてですね
そうですよね
店長さんの都合も考えず　すみません
ま、苺香さん
分かりました しばらく私が面倒を見ましょう
ありがとうございます
よかったですね
あ、そうだ　仮の名前を付けましょう
店長さんとこで居候だから
オーナーというのはどうでしょう
それいいな
这名字赞
ちょっと待ってくださいよ　私より上なんですか
じゃあ　先戻ってるぞ
よかったな　店長とこ置いてもらえて
はい これから店長さんとずっと一緒だなんて
オーナーが少し羨ましいですね
どうかしましたか
いや
さあ　もうすぐオープンですよ
お仕事お仕事
どうだった？
飼ってもらえることになりました
名前はオーナーです
お疲れ様でした
よく食べますねあなた
一時的とはいえ
犬を飼うことになるとは
でも 苺香さんに似て
もう　飛びつかないでください
あれ　あなたオスですか
勘弁してください
何時だと思ってるんですか
散歩は後で
分かりました　行きます行きます
もう眠いです
はいはい　うんちですね
なんてことするんですか
しかもしたところと全く違う方向に砂かけましたね
何ですか　謝罪ですか？
いやあなたがしたんですよ
とぼけないでください
なあ店長　昨日の花百合最終回が
まだ見てないです
今は全アニメ録画制です
ネタバレはおやめください
あれ？リアタイで見てんじゃねえの？
毎朝オーナーの散歩があるので
深夜追っているわけにはいかなくて
それでここんとこサボりも減ってんのか
いいことじゃねえか
あら、規則正しい生活するようになったのね
麻冬さん
いいことじゃない
特に私たちにとって
私には何もないですよ
そんなことないわよ
早起きは3問の得っていうじゃない
得って
何言ってんですか
リアタイで見られなくて
オタクの質が落ちてるんですよ
仕事の質は落としていいってか
得なんてないです
店長さん、元気がないみたいですが
何かあったんですか？
実は…
そうだったんですか
オーナーのことで店長さんにかなり負担をかけていますよね
そうです
店長さん
私が作ったものですが　クッキー食べますか
まだまだ未熟な敵ですが
よかったらどうぞ
しかし　苺香さんの手作りとあらば
もちろんいただきます
おいしいです
前に麻冬さんと一緒にデザート作ったじゃないですか
あれ以来　お菓子作りを練習してたんです
あの　オーナーのお世話のお礼に
これからもお菓子を作ってきてもいいですか
すごいです麻冬さん
3問どころか
桁違いの得が来ましたよ
得?
店長さんに食べていただくのなら
いろいろな味があった方が
ラズベリーとかナッツ　レーズンもいいですね
よし　頑張ります
お姉さん
何事ですか
ちょっと買い物しすぎてしまいまして
これだけ瓶や缶だらけでは重いでしょうよ
ドライフルーツというやつですね
こんなにたくさんどうするのですか
実は店長さんにお菓子を作ってあげることになりまして
つい張り切って買いすぎてしまいました
うい
お姉さん？
よし
苺香　今いいですか
はい
明日苺香のバイト先に行ってみたいのですが
私が行っては迷惑でしょうか
どういったバイト先かはご存知ですよね
ドSキャラなのよね　苺香は
あまり気分のいい接客はできないかと
苺香のSにはなれていますから
な、なれ…
お姉さんがそれでいいのでしたら
行ってもいいんですね
ありがとう　苺香
明日はお姉さんが
しっかり働いているところを見てもらいたいですね
苺香の恋の行方　この目でしっかりと見なくては
ドレスコードはありますか
普段着で大丈夫です
参りますぞえ
というわけで　今日はお姉さんがお店に来ます
苺香ちゃんのお姉さんに会うの久しぶりだね
お姉さんにいいところ見せなくては
秋月さん　今日は一人でキッチンお願いしますね
さあ　仕事やるぞ
苺香
普通に来てください
窓際の席へどうぞ
こちらがメニューになります
ありがとう
何を頼みましょうか
おすすめはありますか
はい　それなら　今月のスペシャルケーキがあります
あら　じゃあそれをいただこうかしら
私が提案して店長さんが作ったおいしいケーキなんです
二人で？
お二人の初めての共同作業です
ではその愛の共同作業をお願いします
かしこまりました
それでは　何かありましたら　呼んでくださいね
はい
苺香
何かご注文ですか
その制服とても良く似合ってますね
はい　ありがとうございます
苺香
はい
この紅茶おいしいですね
苺香
はい
この角砂糖入れ可愛いですね
苺香苺香
あれは…
お姉さん
呼ぶのは用がある時だけにしていただけませんか
出ましたねドSキャラ
違います
苺香さん　注文お願いします
苺香さん
こっちも
ルールーうるさいですね　養豚場ですかここは
苺香は男性客からずいぶんと人気なんですね
あんなに楽しそうに会話して
これは　店長さんが心配してしまうのではないでしょうか
もし
おい店長　桜ノ宮の姉が呼んでるんだが
私
店長をじきじきに呼ぶってことは　なんか不満があったんじゃね
あの　何かご用でしょうか
店長さん
は、はい
苺香は一途ですから　安心してくださいね
何の話です
何だった
よくわかりませんが励まされました
それにしても　苺香さんのお姉さんにしては
ほんわかとした雰囲気ですね
あっお姉さんは釣り目じゃないです
確かお兄さんも垂れ目だったよ
苺香さん　複雑な家庭環境です
いいえ　私とお姉さんはちゃんと姉妹ですよ
お姉さんお兄さんは母親似なんです
私は父親にですね
でも　そうですね　よくよく思えば
お父さんはここまできつい釣り目ではないんですよね
もしかして私だけ
拾われた可能性もあるのでは
ああ冗談ですごめんなさい
そんなことないよ
大丈夫です　姉妹じゃないわけないです
体の成長なんて環境で変わったりするものですよ
そんなこと言っちゃ家族が悲しんじゃいます　苺香さん
そうですね
ありがとうございます　店長さん
いいえいいえお気になさらず
苺香を泣かせたのはあなたでした
お姉さん　誤解です　店長さんは慰めてくれたのですよ
あらそうなの
お会計に来たら苺香が泣いてるから　てっきり店長さんに
はやと散りしてすみません
苺香は心配性なところがあるので　これからも守っていただけると助かります
は、はい
それでは　ごちそうさまでした
やっぱ姉妹ですよ
苺香　なぜ
なぜ兄も呼んでくれないんだ
あら 最近お菓子作りに精が出ますね
はい
今日も持っていくのですか
ええ 店長さんが喜んでくださるので
いってらっしゃい
ねえ店長 最近ちょっと丸くなった
なんか心なしかふっくらしたような
私が ありえないですよ
うわやべ
太ったわね
太ってません　太ってません
太ったよ
苺香さん 私太ってませんよね
そうですね　確かに前とは少し変わりましたけど
でも大丈夫です　たとえ太ってても　店長さんは店長さんですし
それ初期段階でしか聞けない台詞だからな
現実を見なさいデブ
太ったものは太ったのよデブ
デブを語尾にしないでください
深夜アニメ見ながらポテチ食べたりしたんじゃないの
してませんよ
太るようなことした心当たりはないんですけど
そうです　店長さんこれは
今日はパウンドケーキにしてみました
お前か
私は知らないうちに　店長さんの隊長管理を邪魔していたのですね
デブ
ほぼ毎日大量に菓子食ってたらそうなるわな
当分はお菓子禁止だね
お礼のつもりがとんだっこ迷惑を
お菓子作って与えるのは別にいいのよ
麻冬さん
ただし　食べた分だけ
燃焼すればいいのよ
やっぱり３問の得なんてないんですよ
次回
教えてあーげーる